551 [3 331

9. otilo, Maponi, 311133 dtu. De consona f ef. ὃ 42⁸. Derivata
sunt δέηναιός et δηθύνω.

10. αἰέν siva αἰεί, Α11. ital. correpta 111 syllaba prior Μ 211
Ψ 618 0 379, qua de lieentia metrica vid. 111. Evanuisse digamma
quod primitus huio adverbio infuit (alfsi, vid. pag. 1511111111)
binc apparet; quamquam tres bi versus fortasse postea sunt
deformati.

In fine versuum 1111111111 quam αἰέν scribitur A 827 α 68 tolli.

Insolito poeta mairo coaetus αἰενάοντα v 109 correpta syllaba
secunda dixit pro αἰὲν νάοντα. ·

11. opta, vio. 1 84⁸ er 318¹.

12. 3311811118 (ᾶ Ε 203, ἅ Ν 315 Τ 423 ε 2901- cf. ξ 41².

13. ἀκὴν ἴσαν Δ 439, ἕσαν β 82 δ 285, ἔμεναι (11239, 385, ἕγένονιο
σιωπῇ Γ 95 111, tacite, per albutium accusativus 1111 videtur,
cohaeret autam ἀκασκᾶ (1111111111) Pindar. Pyth. IV 156 (111 Bergk
111 1111111111, mas. ἀκᾶ).

Adiectivum ἀκέων, ἀκέουσα (quod oum 1111111, &houna saepius in
mseriptis 111 permutatum) ab eadem stirpe ductum est. Uno et
altero loeo indeclinabilis nominis naturam induit, sivo poetarum
culpa sive - quod veri videtur similius - librariorum legitur
11111113κέ11 Δ 22 (= Θ 459) pro ἀκέουσα, φ 89 pro ἀκέοντε, b. Ap.
404 pro ἀκέοντες.

14. ἔμπης omniuo, tamea, Att. ὅμως (cf. ξ 319). Ex praepositione
tv 11 nomina πᾶς (ἐν πᾶσι) compositam 1111 hano particulam multi
statuunt, nac repugnat significatio. Minime corta tamen haee est
originatio.

15. 11άηῦ1111111, Att. 111111.

16. ἠύτε perinde atq-aa Comparandi baec particula, quae enun-
tiatum aperire itaque versus initio aut post diaeresin buoolioam
collocari solet, non est confundenda oum adverbio temporali dua·
rum syllabarum εὖτε cam (1 326²). Quamquam fiori vix potuit quin
vetusta litteratura, quae utramque signis EYTE designaret, semol
11 iterum huiusmodi errores pareret. Hinc Γ 10 in plerisque codi-
cibus legitur εὖτ’ ὄρεος κορυφῇσι Νότος κατέχευεν ὀμίχλην Ι ὧς ἄρα

 

